 - установка всего
 - верстка первой страницы
- пагинация

Сб.

  - элемент таблицы с комментарием и иконкой
  - где брать иконки валют?
  - таблица со всеми валютами и их полями
  - отображаем данные из STORE
  - фетчим данные через API (json)

  - фронт ether - ставим metamax
  - проверка сеть BTS testnet?
  - отображение аккаунта

вс.
  - опрашиваем балансы по списку контрактов и возвращаем API (/api/assets/all)

  - запрашиваем курсы валют по расписанию ( /api/marketCap )
   - сохраняем в базу
   - овзвращаем из базы
 
  - инструкция по запуску
  - публикация
 

 